Реализовать приложение которое загружает список данных для полей ввода и отображает их. Для полей ввода должна работать валидация в зависимости от типа.

1. На стартовом экране поле для ввода URL и кнопка, при нажатии по которой происходит запрос по введеном в поле URL (По данному URL нужно будет загрузить список данных для полей ввода);

2. По нажатию на кнопку выполнять запрос. На момент выполнения запроса блокировать кнопку и поле;

3. Если ошибка выполнения запроса или ошибка парсинга результат, то показать ошибку;

4. Если запрос выполнился успешно, то нужно отобразить список полей ввода с данными из модели на другом экране;

5. В модели для поля так же будут placeholder и значение по умолчанию. Их нужно задавать полям. Значения по умолчанию может не быть;

6. На экране с результатами должна быть кнопка, по нажатию на которую происходит валидация данных в отображаемых полях ввода;

7. В модели будет приходить тип для поля. В зависимости от типа поля должна выполнятся необходимая валидация;

8. Если какие-то из полей не проходят валидацию, то нужно отобразить возле этих полей ошибку и изменить цвет поля на красный. Так же нужно показать самое верхнее поле с ошибкой.

9. Если все поля ввода проходят валидацию. то нужно сделать переход на следующий экран, на котором нужно будет отобразить изображения;

10. Список изображений загружается с сервера;

11. Если произойдет ошибка при выполнении запроса, то нужно отобразить ошибку;

12. В ячейке списка должна быть отображена картинка(thumbnailUrl), id и текст из модели(title).
